Currency Exchange, eine App zur Anzeige von Wechselkursen mit Hilfe eines Webscrapers

### 2024-03-19 Paper/Paper.tex
paper add Abschluss und Ergebnis

\section{Abschluss}

>>>>

Die Entwicklte Software läuft komplikationsfrei und erfüllt alle Grundanforderungen, sowie vereinzelte optionale funktionale Anforderungen. Darunter fällt die Berechnung in Döner.  Das Abziehen bzw. Hinzufügen von prozentualen Anteilen konnte bedauerlicherweise nicht umgesetzt werden. Die Grundanforderung, dass min. 7 Währungen angeboten werden konnten wir bei weitem übertreffen.\\
Herrausforderungen brachte vor allem das Design des Frontends der App. Innerhalb der Implementierung stellten wir fest, dass einige Funktionen fehlen oder aber auch zu viel sind. So kam über die weitere Entwicklung der App eine textliche Anzeige der umgerechneten Werte hinzu. Diese soll die Bedeutung der einzelnen Werte verdeutlichen und für eine bessere Verständlichkeit sorgen. Leider wurde aufgrund dieser Zustände die Benutzeroberfläche sehr voll, wodurch der Button mit dem Fragezeichen entfernt werden musste. Wir entschieden uns für dieses Element, da der Button nur eine Ergänzung zum Hamburger-Menü und der dortigen Seitennavigation gewesen ist. Von diesem wäre der Nutzer auch nur zur Informationsseite gekommen. \\
Verbessert werden könnte noch die Auswahl der Währung innerhalb der Spinner. Aufgrund einer einfachen Umsetzung konnten sehr viele Währungen angeboten werden. Dies führt leider jedoch zu einer sehr unübersichtlichen Liste, welche sehr lang ist. Zur Lösung könnte eine Suchfunktion implementiert werden, welche die begehrte Währung herrausfiltert. Durch diese Erfahrungen konnte die Gruppe ihre Kompetenzen in der Front-End Entwicklung weiter aus bauen, welche zuvor nur bedingt vorhanden war.

\section{Abschluss}
Insgesamt konnte das Projekt erfolgreich abgeschlossen werden. Die Fähigkeiten innerhalb der Software Entwicklung konnten weiter vertieft und ausgebaut werden, sowie eine lauffähige Software entwickelt und alle erforderlichen Abgaben konnten getätigt werden.
Besonders gut verlief die Arbeit innerhalb der Teammeetings. Es war dauerhaft eine konstruktive Arbeitsatmosphäre, in welcher vor allem in der Phase der Konzeptionierung zielgerichtet diskutiert werden konnte. Auch während des Debuggens in der Gruppe konnte gemeinsam schnell fehlerhafter Code korrigiert werden. So konnten wir schnelle Ergebnis erreichen. \\
Vereinzelt traten Schwierigkeiten in der Kommunikation während der Implementierung auf. So entstanden Situationen, bei welchen die Gruppenmitglieder sich falsch verstanden oder nicht alle wichtigen Informationen zwischen ihnen transferiert werden konnten. Dies konnte jedoch durch die vielen Gruppenmeetings und Absprachen schnell behoben bzw. korrigiert werden, sodass sie zu keinem größeren Problem innerhalb der Gruppe führen konnten. Durch diese Erfahrungen konnten wir unsere Softskills innerhalb der Kommunikation untereinander verbessern.
